+++
# About/Biography widget.

date = "2016-04-20T00:00:00"
draft = false

widget = "about"

# Order that this section will appear in.
weight = 1

# List your academic interests.

# List your qualifications (such as academic degrees).

 
+++

# Магистратура

Задача магистратуры - обеспечить подготовку кадров для научных учреждений, высших учебных заведений и для наукоемких отраслей промышленности.

Многолетний успешный опыт подготовки специалистов позволил кафедре «Информационно-вычислительные системы» Политехнического института Пензенского государственного университета в 2009 году открыть магистратуру по направлению «Прикладная информатика». Действуют две магистерские программы: «Прикладная информатика в дизайне» и «Прикладная информатика в экономике». Пензенский государственный технический университет ведет многоуровневую подготовку, магистратура ПГУ реализует второй уровень высшего образования.

Сочетание лучших традиций российской высшей школы и использование современных информационных технологий обучения дает возможность готовить специалистов высокой квалификации. Реализация магистерских программ ПГУ обеспечивается высококвалифицированным преподавательским составом. Все преподаватели, осуществляющие подготовку магистрантов, имеют ученую степень и ученое звание.

Студенты, получившие квалификацию бакалавра, и действующие специалисты могут получить квалификацию магистра. Квалификация магистра присуждается с выдачей Государственного диплома лицам, полностью выполнившим план магистерской подготовки и публично защитившим магистерскую диссертацию.

Каждый магистрант под руководством научного руководителя проводит приблизительно 50 часов занятий со студентами: готовит сообщения по теме диссертации, выступает перед студентами, руководит выполнением курсовых проектов, лабораторных работ, т.е. активно привлекается к педагогической работе. Все это предусмотрено стандартом (на педагогическую практику отводится 4 недели.). Для того чтобы уровень подготовки студентов в магистратуре оказался не ниже уровня подготовки инженеров, в учебные планы магистрантов включены все фундаментальные дисциплины, входящие в учебные планы инженеров, ибо последние хорошо проверены практикой подготовки квалифицированных специалистов.

Данный сайт посвящен группе 15ВЭм1 кафедры «Информационно-вычислительные системы» Политехнического института Пензенского государственного университета, обучающейся по магистерской программе: «Прикладная информатика в дизайне».
