+++
date = "2016-04-20T12:00:00"
draft = false
tags = ["academic", "hugo"]
title = "Кулебина Екатерина Алексеевна"
image = "ic_test_student.jpg"
math = true
summary = """
Create a beautifully simple personal or academic website in under 10 minutes. 
"""

[header]
image = "ic_test_student.jpg"

+++

Я, Кулебина Екатерина Алексеевна родилась 3 ноября 1994 года в городе Пенза. В 2000 году поступила в общеобразовательную школу №17. В 2011 году окончила школу и поступила в Пензенский государственный университет на факультет вычислительной техники. В 2015 году закончила Пензенский государственный университет со степенью бакалавра. В 2015 году поступила в магистратуру в ПГУ на факультет вычислительной техники. В сентябре этого же года и по сегодняшний день работаю в супермаркете Лист помощником категорийного менеджера.
      
      
#### Дополнительные сведения:
- Отец: Кулебин Алексей Борисович, родился 25 мая 1969 года в городе Пенза, имеет высшее педагогическое образование, работает тренером в спортивной школе. Проживает по адресу: город Пенза, ул. 8 Марта 29, кВ. 44. 
- Мать: Бубнова Наталья Александровна, родилась 3 января 1974 года в городе Пенза, имеет высшее экономическое образование, работает главным бухгалтером. Проживает по адресу: город Пенза, ул. 8 Марта 29, кВ. 44. 
- Сестра: Кулебина Алиса Алексеевна, родилась 25 июня 2012 года в городе Пенза. На сегодняшний день является воспитанницей детского сада № 145. Проживает по адресу: город Пенза, ул. 8 Марта 29, кВ. 44. 
- Сестра: Кулебина Ева Алексеевна, родилась 15 апреля 2016 года в городе Пенза. Проживает по адресу: город Пенза, ул. 8 Марта 29, кВ. 44. 