+++
date = "2016-04-20T11:00:00"
draft = false
tags = ["academic", "hugo"]
title = "Литвинова Анна Романовна"
image = "ic_litvinova.jpg"
math = false
summary = """
Create a beautifully simple personal or academic website in under 10 minutes. 
"""

[header]
image = "ic_litvinova.jpg"

+++

Литвинова Анна Романовна, 1994 года рождения, в 2015 году окончила бакалавриат Пензенского государственного университета по специальности «Прикладная информатика в экономике» с красным дипломом. В 2015 году поступила в магистратуру Пензенского государственного университета на специальность «Прикладная информатика в дизайне». В процессе обучения студенческие обязанности выполняет добросовестно. Учебные занятия посещает регулярно, задания сдает в установленные сроки, выступает на различных конференциях, публикуя статьи в научных сборниках. Учится на «хорошо» и «отлично». Первый курс магистратуры окончила исключительно с оценками «отлично».
      
В сентябре 2011 года вступила в профсоюзную организацию Пензенского государственного университета. Активно участвует в творческой жизни института. В 2015 на ежегодном смотре конкурсе «Студенческая весна» играла одну из основных актерских ролей в театральной постановке «Если завтра…», посвященной женщинам войны. По итогам конкурса, постановка набрала максимальное количество баллов и победила в номинации «Лучший номер, посвященный 70-летию победы в Великой отечественной войне». На студенческой весне 2016 играла одну из основных ролей в комедийном СТЭМе «Колодец», получившим максимальные оценки жюри.
      
## Блиц-опрос
      
> **Занятие в свободное время**
      
> Занятие спортом.
      
> **Любимая дисциплина в магистратуре**
      
> Web-дизайн
      
> **Самое главное качество хорошего преподавателя**
      
> заинтересовать студента
      
> **Осознанно ли вы хотели поступить именно на этот факультет?**
      
> Да
      
## Тема магистерской диссертации

**Создание виртуальных туров на основе сферических 3D-панорамм.**