+++
date = "2016-04-20T11:00:00"
draft = false
tags = ["academic", "hugo"]
title = "Стреляная Ольга Павловна"
image = "ic_test_student.jpg"
math = false
summary = """
Create a beautifully simple personal or academic website in under 10 minutes. 
"""

[header]
image = "ic_test_student.jpg"

+++

Стреляная Ольга Павловна, 1994 года рождения, в 2015 году окончила бакавлариат Пензенского государственного университета по специальности «Прикладная информатика в экономике» с красным дипломом. В 2015 году поступила в магистратуру Пензенского государственного университета на специальность «Прикладная информатика в дизайне». С сентября 2014 года по октябрь 2016 года занимала должность руководителя танцевального коллектива «Аквамарин», основанного на базе Пензенского государственного университета. В процессе обучения студенческие обязанности выполняет добросовестно. Учебные занятия посещает регулярно, задания сдает в установленные сроки. Учится на «хорошо» и «отлично». Первый курс магистратуры окончила исключительно с оценками «отлично».
      
В сентябре 2011 года вступила в профсоюзную организацию Пензенского государственного университета. Начиная с ноября 2011 года, участвовала в каждом ежегодном смотре – конкурсе «Студенческие вечера», помогала с организацией мероприятия «Первокурсник», участвовала в мероприятиях «Мисс ПГУ», «А ну-ка Парни!», «ФВТэмми» и т.д. 
      
В 2015 году на мероприятии «Мисс ПГУ» выступала с танцем в составе коллектива «Аквамарин». На Студенческой весне 2016 участвовала в народном танце «Кадриль» в качестве одной из ведущих танцовщиц. С данным танцем выступала в составе коллектива «Аквамарин» на ежегодной церемонии вручения наград Факультета вычислительной техники «ФВТэмми» 2016 года. 
      
С началом обучения в магистратуре активно участвовала в конференциях на базе Пензенского Государственного Университета. По результатам I Международной научно - практической конференции «Модели, системы, сети в технике» была награждена грамотой за статью «Развитие интегрального представления многопараметрических объектов», написанной в соавторстве с дтн, профессором Косниковым Ю.Н. Данная статья была опубликована в журнале из перечня ВАК «Модели, системы, сети в экономике, технике, природе и обществе». Так же принимала участие в III Ежегодной межвузовской студенческой научно – практической конференции «Информационные технологии в науке и образовании. Проблемы и перспективы», по результатам которой в одноименном сборнике научных статей опубликована статья «Интегральная индикация в виде лица Чернова».
      
      
## Публикации

1. Информационные технологии в науке и образовании. Проблемы и перспективы: сборник научных статей III Ежегодная межвузовская студенческая научно – практическая конференция / под ред. Л.Р. Фионовой, А.В. Дурина. – Пенза: Изд-во ПГУ, 2016. – 165 с. Стр.141 «Интегральная индикация в виде лица Чернова».
2. Современные технологии в мировом научном пространстве: сборник статей Международной научно – практической конференции / в 3 ч. Ч.1 – Уфа: Аэтерна, 2016 – 162 с. Стр.26 «Назначение, разновидности и возможности спрайтовой технологии».
3. Современные технологии в мировом научном пространстве: сборник статей Международной научно – практической конференции / в 3 ч. Ч.1 – Уфа: Аэтерна, 2016 – 162 с. Стр.87 «Интегральные интерфейсы. Лица Чернова».
4. Модели, системы, сети в экономике, технике, природе и обществе: научно – информационный журнал / №1 (17) – 2016.  [В публикации] «Развитие интегрального представления многопараметрических объектов».
4. Актуальные проблемы науки и образования, 2016. [В публикации] «Применение трехмерных моделей для интегральной индикации состояния многопараметрических объектов».
      
### Блиц-опрос
      
> **Занятие в свободное время**

> Занятие спортом.
      
> **Любимая дисциплина в магистратуре**

> Web-дизайн
      
> **Самое главное качество хорошего преподавателя**
      
> Способность донести материал для студентов разного уровня подготовки
      
> **Осознанно ли вы хотели поступить именно на этот факультет?**
      
> Да
      
## Тема магистерской диссертации:

**Интегральное представление многопараметрических объектов в виде 3D модели лица Чернова.**