+++
date = "2014-03-10T00:00:00"
draft = false
tags = ["jekyll"]
title = "Звягина Наталия Сергеевна"
image = "ic_natalia_kikta.jpg"
summary = """
Learn how to migrate an existing website from Jekyll to Hugo.
Create a beautifully simple personal or academic website in under 10 minutes. 
"""

[header]
image = "ic_natalia_kikta.jpg"

+++

Звягина Наталия Сергеевна, 1993 года рождения, в 2015 году окончила бакалавриат Пензенского государственного университета по специальности «Прикладная информатика в экономике» с красным дипломом. В 2015 году поступила в магистратуру Пензенского государственного университета на специальность «Прикладная информатика в дизайне». В 2015 году с красным дипломом прошла профессиональную переподготовку в Центре дополнительного педагогического образования Пензенского государственного университета и получила квалификацию «Переводчик в сфере профессиональной коммуникации». В настоящее время успешно переведена на второй курс магистратуры.
      
В сентябре 2011 года вступила в профсоюзную организацию Пензенского государственного университета. С апреля 2013 года по апрель 2015, в качестве секретаря профбюро факультета вычислительной техники помогает в организации мероприятий на факультете и университете, таких как «Первокурсник», «Мисс ПГУ», «Студенческие вечера», «ФВТэмми», «Театральный загс» и др.
      
В 2012 году получила специальность в государственном автономном образовательном учреждении дополнительного профессионального образования «Пензенский институт развития образования» по программе «Организатор детского досуга (вожатый)». В 2014 году награждена почетной грамотой за работу в качестве вожатого в ДОЛ «Ясный» Саратовской области. С первого курса бакалавриата проявила интерес к научной деятельности факультета. В 2013 году прошла краткосрочное обучение на факультете повышения квалификации и дополнительного образования Пензенского государственного университета по программе «Информационные технологии в экономике на базе системы «1С: Предприятие 8», успешно сдала сертификационный экзамен. В 2014 году принимала участие в международной олимпиаде в сфере информационных технологий «IT-планета 2013/14» (11 место в регионе, 64 место по России). В
      
2014 году принимала участие в Заключительном туре Всероссийской студенческой олимпиады по направлению «Прикладная информатика» ПИ-2014, удостоена номинации «За академичность». Неоднократно принимала участие в научных конференциях и писала статьи. В 2015 году лучшим в секции «Киберлингвистика» признан доклад на XXV научно-практической конференции «Актуальные проблемы науки и образования» г. Пенза. Приняла участие во II и III Ежегодной межвузовской студенческой научно-практической конференциях «Информационные технологии в науке и образовании. Проблемы и перспективы» (МСНПК – 2015-2016). В 2016 году приняла участие в Международной научно-практической конференции «Современные технологии в мировом научном пространстве» г. Томск, выпущено две статьи. Опубликована статья в журнале «Евразийский Научный журнал №13» г. Курск. В 2016 году написала книгу «Автоматизированная система учета договорных обязательств АН», которую затем выпустил международный издательский дом Lambert Academic Publishing (ISBN: 978-3-65985-414-9 – 164 стр.).
      
С 2013 по 2015 учебный год поощрялась повышенной стипендией за общественную деятельность и хорошую учёбу.
      

## Публикации:
      
1. Информационные технологии в науке и образовании. Проблемы и перспективы: сборник научных статей II Ежегодной межвузовской студенческой научно-практической конференции. (г. Пенза, 11 марта 2015 г.) / под ред. Л. Р. Фионовой, А. В. Дурина. – Пенза : Изд-во ПГУ, 2015. – 370 с. «Автоматизация деятельности риелторских агентств»
2. Евразийский научный журнал: ежемесячное научное издание. (январь 2016)/ редакция Евразийского научного журнала. - Санкт-Петербург 2016. «Динамические 3d изображения на основе спрайтов»
3. Современные технологии в мировом научном пространстве: сборник статей Международной научно-практической конференции. (г. Томск, 25 января 2016 г.)/ в 3 ч. Ч1 – Уфа: АЭТЕРНА, 2016. -162 с. «Вихревые горелки»
4. Современные технологии в мировом научном пространстве: сборник статей Международной научно-практической конференции. (г. Томск, 25 января 2016 г.)/ в 3 ч. Ч1 – Уфа: АЭТЕРНА, 2016. -162 с. «Назначение, разновидности и возможности спрайтовой технологии»
5. Автоматизированная система учета договорных обязательств АН по передаче жилой недвижимости во временное пользование: авторская книга. (Германия, 25 февраля 2016г.)/ – Саарбрюккен: LAP Lambert Academic Publishing, 2016. – 164 с. ISBN: 978-3-65985-414-9
6. Информационные технологии в науке и образовании. Проблемы и перспективы: сборник научных статей III Ежегодной межвузовской студенческой научно-практической конференции. (г. Пенза, 11 марта 2016 г.) / под ред. Л. Р. Фионовой, А. В. Дурина. – Пенза : Изд-во ПГУ, 2015. – 294 с. «Назначение, разновидности и возможности спрайтов. 3D-объекты на основе спрайтов»
      
## Блиц-опрос
      
> **Занятие в свободное время**
      
> Играть в компьютерные игры или читать книги.
      
> **Любимая дисциплина в магистратуре**
      
> Художественные основы интерфейсов информационных систем
      
> **Самое главное качество хорошего преподавателя**
      
> Умение заинтересовать студентов
      
> **Осознанно ли вы хотели поступить именно на этот факультет?**
      
> Да
      
## Тема магистерской диссертации

**Назначение, разновидности и возможности спрайтов. Исследование возможностей спрайтовой технологии. Динамические 3D изображения на основе спрайтов.**